Дорога была долгой, но я смог дойти.
И всё таки как же здесь красиво, не зря шёл.
Можно прогуляться, посмотреть что тут вообще есть.
Издалека сразу было видно колесо обозрения, оно вдали казалось большим, а тут оно вообще громадное.
Тут даже есть площадка для баскетбола и тенниса.
Навеваются воспоминания о детстве, когда с ребятами играл в баскетбол.
Я конечно не был заядлым игроком в баскетбол, но играть умел. Часто забивал трехочковые среди наших ребят.
Но из-за того что я только и бросал мячи в корзину, то вести его особо не умел.
Поэтому просто сидел и смотрел как играют другие ребята.
Хорошие воспоминания.