Пойдя до площадки, я увидел парней, больше похожих на студентов.
Они играли хорошо, но слабовато для того, чтобы я мог по достоинству насладиться происходящим.
Желание показать, на что способен двадцатипятилетний офисный рабочий становилось всё сильнее, тем более одна из сторон играла в меньшинстве.
Пока я ждал подходящего момента для вступления в игру, небеса услышали меня; мяч отлетел от щитка прямо в мои руки.
Я потянул время, разглядывая мяч, потом кинул взор на раздражённых от ожидания студентов и сказал про себя: «Вот он, тот самый момент»
Встал в стойку, прицелился, кинул мяч. Это мой самый дальний успешный бросок. «Я присоединюсь?» - с довольной ухмылкой сказал я и пошёл на поле